आज हम अपना एक और एक्सपीरियंस शेयर करते
हैं एक और क्रिया के बारे में बताते हैं
समझने के लिए
कक के बारे में सब बात करते हैं लेकिन
उनकी क्रियाओ के बारे में
कोई है वैसे तो
क्रिया बहुत सारी होती है सब बताने की ना
किसी के समझ आने की बात है और ना ही किसी
के मतलब की है हा लेकिन आज के टाइम के
हिसाब से थोड़ा बहुत समझने के लिए मैं
क्रिया बताती
हूं इस वक्त क इस क्रिया से गुजर रहे हैं
य साल क्रिया उकी वो क्या
है काल भैरव क्रिया का मतलब य कलकी अवतार
जो है इस क्रिया से गुजर िया च है और
जिसको हम र योग भी बोल सकते
है मा काली जो है
वोप क्रिया से गुजर रही है तो जैसे ये
क्रिया मतलब कैसे दिखेगी लोगों को तो ये
जो
2025 26 27 ऐसे आगे आगे जैसे जाएगा 2025
से ये मतलब एक्शन में आ जाएगी जैसे ही ये
क्रिया खत्म होगी तो ये अपने एक्शन में आ
पपर योग मतलब मा काली जो है वो अपने उग
रूप में दिखेगी सबको उस एनर्जी में दिखेगी
उस एनर्जी में दिखने का मतलब ये है कि
माहा काली जो है अपने बेटे के साथ कलकी
अवतार के साथ पूरा उका साथ देते हुए ये
सारी क्रियाओ में एक्टिव हो जाएंगे पूरी
दुनिया में ये सिर्फ भारत में नहीं पूरी
दुनिया में ग्लोबली और सब लोग इसको
एक्सपीरियंस
करेंगे बहुत सारी चीज ऐसी होने को तैयार
है ये मत समझेगा कि कल की अफता अभी आने
वाले हैं बहुत लोग बोलते हैं 4 लाख 32000
साल पड़े हैं 4 लाख नहीं ऑलरेडी 5000 साल
का सारा प्रोसेस था जो कंप्लीट हो गया हुआ
है और वो अपना काम कर रहे हैं इस वक्त
एक्टिव है
इस वक्त कनकी अवतार के साथ मा
काली हनुमान जी और काल भैरव जीके साथ
इसलिए वो
अप और काने नाम दिया है उनका हलर
[संगीत]
पद्मासन दर्शन